[音乐]您是否想过是什么样的
我谈论的是泰坦尼克号上历史上最著名的汽船旅行
当然，哦，前几天，我看了一部关于钢铁如何
那艘船被放在一起，正在铆钉哦，你已经听说那艘船了
嗯太糟糕了，我们都知道它来了
悲惨的结局是一个好消息，但好消息是，您很快就可以去旅行了。
是有史以来最伟大的邮轮，而且不会冒一个多世纪的生命危险，
泰坦尼克号的历史吸引了整个星球的人们
对我们商人来说很幸运克莱夫·帕尔默（Clive Palmer）是澳大利亚首富之一
粉丝自己在2012年，他宣布了自己的项目，该项目将
真正的泰坦尼克号坠毁仅100年后的传奇船
在北大西洋，帕尔默想重现整个
经历如此之多，以至于他将自己的邮轮公司命名为Blue Star Line，这是一个点头
到拥有原始泰坦尼克号的白星线（White Star Line），如果您仍然怀疑，
他意图的严肃性让我告诉你，这个人分叉了五个
一亿美元使他的梦想成真
七年后，这些建筑终于完工了。
金钱和时间都是花在设计师和历史学家身上的钱，以确保
毕竟内饰尽可能地接近原始内胆
我们很幸运有第一张《泰坦尼克号》的照片，所以也不会太过
很难比较，因为您可能知道世界上最富有的人急于预订
泰坦尼克号上有数十名商人和贵族的旅行机票
那里的头等舱乘客，他们需要特殊待遇
他们肯定得到了它，因为这艘船不仅以其巨大的尺寸而闻名，而且
还因为其豪华的设施，想象一下图书馆，体育馆甚至是
这艘光荣的船上已有100多年的土耳其浴历史
以前只要$ 1美元，您就可以同时参观冷室或热室和蒸汽浴室
船在大洋上滑行，那里也有一个游泳池
加热的海水虽然很小，但是嘿，这只是第二艘船了
当时有一个游泳池，所以无论如何一定一定给人留下深刻的印象
第一个是一年前建立的RMS奥林匹克泰坦尼克号姊妹船，所有这些
房间将在泰坦尼克号上复制-像他的前任一样，将以
健身房的壁球场，并在以下处配备最新的健身器材
至少在1912年采用百年历史的标准进行了划船机运动
乘客可以自己或与他们一起训练的自行车和电动马
自那时以来，教员的帮助没有太大变化，除了
你当然穿过长裙或西装吗？我怀疑
动物喜欢在船上得到很好的照顾-尤其是12个
有自己的狗窝，主人实际上打算放狗表演
在旅途中，但不幸的是，冰山成为了最困难的地方之一
泰坦尼克号的宽敞空间是休息室，墙壁被修剪掉了
在珍珠母和桃花心木的陪同下，游客也可以在
大理石壁炉是整个船上唯一起作用的壁炉
虽然房间只供男性使用，但这里只有一个小地方
升级一些旧规则没有错，请记住，
玫瑰在詹姆斯大结局中遇见杰克的美丽木制楼梯
卡梅伦的电影据说与著名的大楼梯相连
最初的泰坦尼克号战舰上的甲板将具有相同的楼梯
玻璃穹顶之上，自然光线照亮台阶
我想现在是白天，我们知道这辆新货车的最Instagram位置是什么
所以，别忘了第一流的豪华餐厅是92
宽114英尺，长114英尺，具有足够的空间，可以容纳500多个
人们一下子从字面上看是泰坦尼克号上最大的房间，也是其中之一
最好的-它被漆成白色并且舷窗被隐藏在铅玻璃后面
窗户营造出一种优雅的陆上餐厅这种装饰的错觉
结合美味的食物，绝对可以将简单的晚餐变成
一生的美好时光，但是两三餐之后
不管这个场合多么花哨，都可以厌倦在同一间屋子里用餐
泰坦尼克号有一个巴黎人的咖啡馆，类似于法国人行道上的咖啡馆
还有一个可以欣赏大西洋美景的阳台咖啡厅，也许这一次
他们会吸引年轻的乘客，就像过去的私人房间布局一样
在《泰坦尼克号2》上，这艘船将是货真价实的，我们将为您提供三类
乘客，因此相应地会有三种类型的客舱
会享受更多带大天篷床的宽敞套房，甚至还有
自己的壁炉来装饰，二等的壁炉会更少
豪华但很舒适，他们将在床上嵌入双层床或沙发
墙壁和三等舱也将像一个世纪前一样
是最小的，也是最不起眼的，经常连续四个婴儿床
但这在当时还是很不错的，除了可能是一件事
购买三等车票的人只有700个房间有两个浴缸
他们是泰坦尼克号的创造者-考虑过如何制作它
现代的三等舱旅行是一次冒险，但您知道我们只是希望他们能够改变
他们的想法是，毕竟他们没有
将船舶调整至当前安全标准的问题
最初的班轮上载有3,300多人，只有20艘救生艇能够
少嚼三倍
泰坦尼克号2号将同时容纳约2,400名乘客和900名机组人员
但如果出现这种情况，木筏和救生衣的数量将大大增加
紧急情况下，船上的每个人都可以得到救助，这不是唯一的事情
彻底改变了新的泰坦尼克号将具有更坚固的焊接船体
而不是铆钉的那艘船的那部分在坠毁时显然已损坏
进入冰山，让水涌入冰山，也将切换到更多
当时船用蒸汽驱动的高效柴油发动机
泰坦尼克号也将在大型锅炉中生产
总数从1012年的9增至10，而不是9
平台将用于保持适量的救生艇
将会增加更多的楼梯，以便乘客和机组人员能够
如果发生什么事，可以更快地到达其他楼层，当然这艘船
将配备最新的雷达和卫星系统，使其具有适航性
从真正的现代意义上试着想象人们穿着短裤和超短裙
泰坦尼克号的老式房间似乎有点奇怪，
乘客将最大程度地体验过去的时代，乘务员将付出巨大的努力
他们甚至想到了船上没有互联网或电视的礼服和燕尾服
门票尚未发售，所以我不能给您大概的价格。
立即旅行，但即使没有Wi-Fi或私人浴池，《泰坦尼克号2》之旅
绝对会比您的平均航行花费更多，它的处女航次是
该船定于2022年从迪拜飞往英国城市
南安普敦，然后沿着其传奇般的路线前往纽约
如果一切按计划进行，祖先将在世界各地进行邮轮旅行，
您想旅行的历史时期是什么让我知道
评论嘿，如果您今天学到新东西，那么给这个视频点个赞，
与朋友分享，但不要跳入救生艇
只是我们有
[音乐]